Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/README.adoc.po
Languages: ja_jp

source: README: Quarkus documentation
ja_jp: README: Quarkus ドキュメント

source: Quarkus documentation uses link:https://asciidoc.org/[AsciiDoc] markup.
ja_jp: Quarkusのドキュメントでは、 link:https://asciidoc.org/[AsciiDoc] のマークアップを使用しています。

source: A gradual refactoring effort is underway to reshape Quarkus documentation to make it easier to both read and write. For more information about this transition, see xref:doc-concept.adoc[Quarkus documentation content types].
ja_jp: Quarkusのドキュメントを読みやすく、書きやすくするために、段階的なリファクタリングの取り組みが行われています。この移行についての詳細は、 xref:doc-concept.adoc[Quarkusドキュメントのコンテンツタイプ] を参照してください。

source: For more information on contributing to Quarkus docs, see:
ja_jp: Quarkusのドキュメントへの貢献について詳しくはこちらをご覧ください:

source: xref:doc-contribute-docs-howto.adoc[Contribute to Quarkus documentation]
ja_jp: link:doc-contribute-docs-howto.html[Quarkusのドキュメントに貢献]

source: xref:doc-concept.adoc[Quarkus documentation content types]
ja_jp: link:doc-concept.html[Quarkusドキュメントのコンテンツタイプ]

source: xref:doc-reference.adoc[Quarkus style and content guidelines]
ja_jp: link:doc-reference.html[Quarkus スタイル・コンテンツガイドライン]

source: xref:doc-create-tutorial.adoc[Creating a tutorial]
ja_jp: link:doc-create-tutorial.html[チュートリアルの作成]

source: Glossary
ja_jp: 用語集

source: This is a collection of preferred terms in the documentation and website. Please stay within these terms for consistency.
ja_jp: これは、ドキュメントやウェブサイトにおける好ましい用語のコレクションです。一貫性を保つために、これらの範囲内で用語を使用してください。

source: Live coding:: for our `quarkus:dev` capability
ja_jp: Live coding:: `quarkus:dev` 機能について

source: GraalVM native image:: preferred term for the VM creating native executable. No space.
ja_jp: GraalVM native image:: ネイティブ実行可能ファイルを作成するためのVMを表す好ましい用語。スペースなし

source: Substrate VM:: non-preferred. Exclude.
ja_jp: Substrate VM:: 非推奨。除外。

source: Native Executable:: the executable that is compiled to native 1s and 0s
ja_jp: Native Executable:: ネイティブの1と0にコンパイルされる実行可能ファイル

source: Docker image:: for the actual `Dockerfile` definition and when the tool chain is involved
ja_jp: Docker image:: 実際の `Dockerfile` 定義とツールチェーンが関連する場合

source: Container:: when we discuss Quarkus running in... containers
ja_jp: Container:: コンテナ内で実行されるQuarkusについて説明する場合

source: Supersonic Subatomic Java:: our tagline
ja_jp: Supersonic Subatomic Java:: 私達のキャッチフレーズ

source: Kubernetes Native Java:: our preferred tagline to say that we rock for containers
ja_jp: Kubernetes Native Java:: コンテナを支持するという私達の推奨キャッチフレーズ

source: Developer Joy:: for everything going from live reload to the opinionated layer to a single config file
ja_jp: Developer Joy:: ライブリロードから独自のレ​​イヤー、単一の設定ファイルに至るまでのすべてをサポート

source: Unify Imperative and Reactive:: imperative and reactive. 'Nuff said.
ja_jp: Unify Imperative and Reactive:: 命令型とリアクティブ型。言わずもがなでしょう

source: Best of breed frameworks and standards:: when we explain our stack
ja_jp: Best of breed frameworks and standards:: スタックを説明するとき
